
10.7
上午过完es6，下午是webpack，vue
es6学习网站：http://es6.ruanyifeng.com/

10.6
今天一开始遇到一个很大的问题，就是npm在install的时候没有反应，至今不是很确定什么问题。
webpack遇到一个问题：resolve解析模块，后续需要跟进学习
今天主要实现整个vue+iview的组建开发环境

待解决
1.熟悉vue-router的配置项
2.webpack深一步了解,总结

vue-store
vue-components
npm，nodejs总结
es6
github



10.5缺少个目标

搭建网站
1.基于vue，iview写一个登录首页
webpack还有很多东西需要学习
1.--watch可以自动编译，但是不能刷新页面。而webpack-dev-server能够刷新浏览器
2.模块热替换还没有实现？？
3.Tree Shaking

移动端开发

微信小程序

ui交互

10.4 nodejs学习
模块 exports
cli：node `javascript`
nodejs API
URL解析=》url
参数解析=》querystring
HTTP通信协议：
1.dns缓存（浏览器dns缓存，读取本地host文件，向运营商发起一个dns缓存，运营商迭代发起请求）
2.三次握手
3.服务器接受请求，返回数据。
头与正文

上下文，作用域

讲解HTTP

import与require的区别？
建立一个自己的git仓库

github学习

目前粗略的学习的技术有：github,nodejs,webpack
接下来需要在计划一下学习路线。
架构类：nodejs,npm,webpack,github
框架：express,vue
基础技术类：es6，css3，less，sass，canvas，svg

10.3
1.搭建一个web环境：nodejs，git bash，webpack
2.nodejs基本学习，es6学习,git hub学习

webpack学习 模块打包工具
代码分割，按需加载
npm install webpack -g//先全局安装
npm install webpack --save-dev//再项目安装

commonjs是一套js规范